Repository: caioagralemos/Swift-Playgrounds
Catalog: Dia 3/Continue com Apps.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

# GuideBook..title
source: Keep Going with Apps
zh_cn: 继续构建 App
zh_tw: 繼續製作 App

# GuideBook..IntroKeep Going with Apps..title
source: Keep Going with Apps
zh_cn: 继续构建 App
zh_tw: 繼續製作 App

# GuideBook..IntroKeep Going with Apps..Paragraph0
source: In Get Started with Apps, you learned how to use SwiftUI [views](glossary://view) to create a simple user interface. In SwiftUI, [views](glossary://view) are [UI](glossary://user%20interface) building blocks that you can place inside one another to piece together more complex [composed views](glossary://composed%view).
zh_cn: 在“开始构建 App”中，你学习了如何使用 SwiftUI [视图](glossary://view)创建一个简单的用户界面。在 SwiftUI 中，[视图](glossary://view)即 [UI](glossary://user%20interface) 构建块，可放置在另一个视图内以拼凑出更复杂的[组合视图](glossary://composed%view)。
zh_tw: 在「App 使用入門」中，你學習了如何使用 SwiftUI [顯示區](glossary://view)來建立簡單的使用者介面。在 SwiftUI 中，[顯示區](glossary://view)是 [UI](glossary://user%20interface) 的建構基礎，你可以將它們放在彼此內部來拼湊出更複雜的[組合式顯示區](glossary://composed%view)。

# GuideBook..IntroKeep Going with Apps..Paragraph1
source: Here, you’ll learn about [state](glossary://state) and [data flow](glossary://data%20flow) in SwiftUI. Data flow is the movement of values throughout your app, and how SwiftUI updates your UI to reflect any changes to those values. Importantly, you’ll learn how to [separate your app data](glossary://data%20separation) from the views that display it, and why this separation is beneficial.
zh_cn: 在这里，你将学习 SwiftUI 中的[状态](glossary://state)和[数据流](glossary://data%20flow)。数据流是 App 中值的移动，以及 SwiftUI 如何更新你的 UI 来反映这些值的更改。重要的是，你将学习如何从显示 App 数据的视图中[分离 App 数据](glossary://data%20separation)，以及为什么这样分离是有好处的。
zh_tw: 在這裡，你將學習 SwiftUI 中的[狀態](glossary://state)和[資料流](glossary://data%20flow)。資料流是整個 App 中數值的移動，以及 SwiftUI 如何更新你的 UI 來反映對這些數值的任何更動。重要的是，你將學習如何從呈現它的顯示區中[分離你的 App 資料](glossary://data%20separation)，以及為什麼這樣分離是有用處的。

# GuideBook..IntroKeep Going with Apps..Paragraph2
source: By the end of this tutorial, you will create a fully functioning SwiftUI app that people can add, delete, and modify emoji creatures in. Get started and you’ll have an app created in no time.
zh_cn: 在这个教程的最后，你将创建一个功能完善的 SwiftUI App，用户可以在里面添加、删除和修改表情符号动物。开始编程，很快你就能创建出自己的 App。
zh_tw: 在本教學結束時，你將製作一個功能齊全的 SwiftUI App，使用者可以在其中加入、刪除和修改表情符號生物。現在就開始製作一個 App 吧。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..title
source: Modifying State
zh_cn: 修改状态
zh_tw: 修改狀態

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..LearningCenterContent..Paragraph4
source: In coding, the term [state](glossary://state) refers to the current value of a variable. A [state change](glossary://state%20change) is when the value of one or more variables change in your app.
zh_cn: 在编程中，术语[状态](glossary://state)是指变量的当前值。App 中一个或多个变量的值发生更改时会产生[状态更改](glossary://state%20change)。
zh_tw: 在程式設計中，[狀態](glossary://state)這個詞彙意指變數目前的值。[狀態更動](glossary://state%20change)是指 App 中的一或多個變數的值發生變化。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..LearningCenterContent..Paragraph5
source: One big advantage of SwiftUI is that it can update your views’ appearances automatically whenever your app’s [state changes](glossary://state%20change).
zh_cn: SwiftUI 的一大优势是，它可以在 App 发生[状态更改](glossary://state%20change)时自动更新视图的外观。
zh_tw: SwiftUI 的一大優勢是它可以在 App 的[狀態更動](glossary://state%20change)時自動更新顯示區的外觀。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..LearningCenterContent..Paragraph6
source: When you connect your UI to some app data, such as a [Boolean](glossary://Boolean) or array of [String](glossary://String) values, SwiftUI can [observe](glossary://observe) that data, updating the views that use the data any time it changes. This means you never have to write any code that tells your UI specifically how or when to update.
zh_cn: 当你将 UI 连接到某些 App 数据时，如[布尔值](glossary://Boolean)或 [String](glossary://String)（字符串）值的数组，SwiftUI 可以[观测](glossary://observe)到这些数据，并随使用该数据的视图发生更改时更新视图。这意味着，你不需要编写任何代码专门告诉 UI 如何或何时更新。
zh_tw: 當你將 UI 連接到某些 App 資料時，例如[布林值](glossary://Boolean)或 [String](glossary://String) 值陣列，SwiftUI 可以[觀察](glossary://observe)該資料，隨時在其更動時更新使用該資料的顯示區。這表示你永遠不必編寫任何程式碼來具體告訴你的 UI 要如何或何時更新。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..title
source: Use a state property to update a view
zh_cn: 使用状态属性更新视图
zh_tw: 使用狀態屬性來更新顯示區

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page0..Paragraph7
source: In this example, SwiftUI updates a view’s appearance when a [state change](glossary://state%20change) occurs.
zh_cn: 在这个示例中，SwiftUI 会在发生[状态更改](glossary://state%20change)时更新视图的外观。
zh_tw: 在此範例中，當[狀態更動](glossary://state%20change)發生時，SwiftUI 即會更新顯示區的外觀。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page0..Paragraph8
source: Tap the button in the preview. This switches the value of the `isOn` [property](glossary://property) between `true` and `false` [states](glossary://state), causing the `Circle` view to appear, disappear, and reappear again.
zh_cn: 轻点预览中的按钮。这个操作会将 `isOn`（打开）[属性](glossary://property)的值在 `true`（真）和 `false`（假）[状态](glossary://state)间切换，导致 `Circle`（圆圈）视图出现、消失、再次出现。
zh_tw: 點一下預覽中的按鈕。這會在 `true` 和 `false` [狀態](glossary://state)之間切換 `isOn` [屬性](glossary://property)的值，從而導致 `Circle` 顯示區出現、消失和再次出現。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page1..Paragraph9
source: When you want to modify the appearance of a view, you’ll first need some data to track its [state](glossary://state). You store this data as a [property](glossary://property) of the view.
zh_cn: 当你想修改视图的外观时，首先需要一些数据来跟踪它的[状态](glossary://state)。你将这个数据储存为视图的[属性](glossary://property)。
zh_tw: 當你想要修改一個顯示區的外觀時，首先需要一些資料來追蹤它的[狀態](glossary://state)。你會將這些資料儲存為顯示區的[屬性](glossary://property)。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page1..Paragraph10
source: Think of the data in your view as the [source of truth](glossary://source%20of%20truth) that determines how your [UI](glossary://user%20interface) should appear. Instead of modifying the view directly, you modify the data and SwiftUI updates the view for you. Here, your data is a [Boolean](glossary://Boolean) value that determines whether the view is showing (`true`) or hiding (`false`).
zh_cn: 将视图中的数据想象成决定 [UI](glossary://user%20interface) 应当如何出现的[可信源](glossary://source%20of%20truth)。你修改数据后，SwiftUI 会为你更新视图，而不是由你直接修改视图。在这里，你的数据是一个[布尔值](glossary://Boolean)，决定视图是显示 (`true`) 还是隐藏 (`false`)。
zh_tw: 將你顯示區中的資料視為[真實來源](glossary://source%20of%20truth)，它決定了你的 [UI](glossary://user%20interface) 應該如何顯示。你無需直接修改顯示區，而是修改資料，SwiftUI 將為你更新顯示區。在這裡，你的資料是一個[布林](glossary://Boolean)值，用來決定顯示區是顯示（`true`）還是隱藏（`false`）。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page2..Paragraph11
source: Important: Always create your data outside of the view [body](glossary://body). Think of the `body` as a ❌ no-data-creation zone that’s only used to declare what your views look like. This is a core principle of creating apps, known as [data separation](glossary://data%20separation).
zh_cn: 重要：始终在视图[主体](glossary://body)之外创建数据。将 `body`（主体）想象成一个 ❌ 不创建数据的区域，而是仅用于声明视图的外观。这是创建 App 的核心准则，称为[数据分离](glossary://data%20separation)。
zh_tw: 重要事項：你只能在顯示區的[主體](glossary://body)之外建立資料。`body` 不是用來建立資料的區域 ❌，它應該只用來宣告你的顯示區外觀。這是製作 App 的核心原則，稱為[資料分離](glossary://data%20separation)。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page3..Paragraph12
source: To allow SwiftUI to update your views automatically, you need to tell it which view [properties](glossary://property) it should manage and track for you.
zh_cn: 若要允许 SwiftUI 自动更新你的视图，你需要告诉它应当管理和跟踪哪些视图[属性](glossary://property)。
zh_tw: 若要讓 SwiftUI 自動更新你的顯示區，你需要告訴它應該為你管理和追蹤哪些顯示區的[屬性](glossary://property)。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page3..Paragraph13
source: To do this, add a special syntax, called a [property wrapper](glossary://property%20wrapper), before your property definition. Adding the `@State` property wrapper before `isOn` turns it into a [state property](glossary://state%20property). SwiftUI manages the value and updates the affected parts of the view whenever its [state](glossary://state) changes.
zh_cn: 若要实现这个操作，在属性定义前添加一个叫做[属性包装器](glossary://property%20wrapper)的特殊语法。在 `isOn` 前面添加 `@State`（状态）属性包装器可将它变为[状态属性](glossary://state%20property)。SwiftUI 管理这个值并在视图[状态](glossary://state)更改时更新视图受影响的部分。
zh_tw: 為此，請在屬性定義前加入一個稱為[屬性包覆](glossary://property%20wrapper)的特殊語法。在 `isOn` 前面加入 `@State` 屬性包覆會將其變成[狀態屬性](glossary://state%20property)。SwiftUI 會管理這個值並在其[狀態](glossary://state)更改時更新顯示區受影響的部分。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page4..Paragraph14
source: So how can you change the [state](glossary://state) of `isOn`? One common way is through [user interaction](glossary://user%20interaction), such as when a person taps a `Button`.
zh_cn: 那么你能如何更改 `isOn` 的[状态](glossary://state)呢？普遍的做法是通过[用户交互](glossary://user%20interaction)来进行，如用户轻点 `Button`（按钮）。
zh_tw: 那麼你要如何改變 `isOn` 的[狀態](glossary://state)呢？一種常見的方式是透過[使用者互動](glossary://user%20interaction)，例如使用者點按了 `Button`。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page4..Paragraph15
source: To create a `Button`, pass in a text [label](glossary://label), like “Press Me”, and an action [closure](glossary://closure), a block of code that runs when you tap the button.
zh_cn: 创建一个 `Button`，传入文本[标签](glossary://label)（如“按下我”），再创建一个操作[闭包](glossary://closure)，这是在你轻点按钮时运行的代码块。
zh_tw: 若要建立 `Button`，請傳入文字[標籤](glossary://label)（例如「按一下我」）、一個動作[閉包](glossary://closure)以及當你點按按鈕要執行的程式碼區塊。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page5..Paragraph16
source: When a person taps the button, the action [closure](glossary://closure) changes the value of `isOn` using the `toggle()` method.
zh_cn: 用户轻点按钮时，操作[闭包](glossary://closure)会使用 `toggle()`（开关）方法更改 `isOn` 的值。
zh_tw: 當使用者點一下按鈕時，[閉包](glossary://closure)這個動作會使用 `toggle()` 方法更改 `isOn` 的值。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page5..Paragraph17
source: `toggle()` changes the value to `true` if it’s `false`, and to `false` if it’s `true`, sort of like turning a light switch on or off.
zh_cn: `toggle()` 会在值为 `false` 时将它更改为 `true`，为 `true` 时更改为 `false`，就像按灯按钮控制开关一样。
zh_tw: `toggle()` 如果為 `false` 則會將值更改為 `true`，如果為 `true` 則會更改為 `false`，就像開燈或關燈一樣。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page6..Paragraph18
source: This `if` statement uses `isOn` as a condition to show the enclosed view when `true`, and to hide it when `false`.
zh_cn: 这个 `if` 语句将 `isOn` 用作条件，在它为 `true` 时显示附带视图，为 `false` 时隐藏视图。
zh_tw: 這個 `if` 語句使用 `isOn` 作為條件，在 `true` 時會顯示包含的顯示區，在 `false` 時則會隱藏顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page6..Paragraph19
source: This is how the `isOn` data connects to the view. Its current [state](glossary://state) determines how the UI appears.
zh_cn: 这是 `isOn` 数据与视图连接的方式。它的当前[状态](glossary://state)决定了 UI 会如何显示。
zh_tw: 這就是 `isOn` 資料連接到顯示區的方式。它目前的[狀態](glossary://state)決定了 UI 的顯示方式。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page7..Paragraph20
source: When you tap the button in the preview, the circle view in the `if` statement displays or hides.
zh_cn: 当你轻点预览中的按钮时，`if` 语句中的圆圈视图会显示或隐藏。
zh_tw: 當你點一下預覽中的按鈕時，即會顯示或隱藏 `if` 語句中的圓形顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskconditionalViews..Page7..Paragraph21
source: Try changing the circle’s color and tapping the button again. Try changing the initial value of `isOn` to `true`. What changes do you notice in each case?
zh_cn: 尝试更改圆圈的颜色，然后再次轻点按钮。试着将 `isOn` 的初始值更改为 `true`。在每种情况中，你观察到了什么变化？
zh_tw: 嘗試更改圓圈的顏色並且再點一下按鈕。試著將 `isOn` 的初始值更改為 `true`。你注意到每種情況下有什麼變化嗎？

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskaddElse..title
source: Add an `else` statement that shows a different color circle
zh_cn: 添加显示不同颜色圆圈的 `else` 语句
zh_tw: 加入一個顯示不同顏色圓圈的 `else` 語句

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskaddElse..Page8..Paragraph22
source: Take a moment to reflect on how tapping the button updates the view. When you tap the `Button`, you change the [state](glossary://state) of `isOn`. SwiftUI [observes](glossary://observe) this change, and updates the view using the new value. In your view [body](glossary://body), you use an `if` statement to display the view if `isOn` is `true` and to hide it if `false`.
zh_cn: 花点时间回想一下，轻点按钮是如何更新视图的。轻点 `Button` 时，你更改了 `isOn` 的[状态](glossary://state)。SwiftUI [观测](glossary://observe)到了这个更改，并使用新值更新视图。在视图[主体](glossary://body)中，你使用了 `if` 语句，在 `isOn` 为 `true` 时显示视图，在它为 `false` 时隐藏视图。
zh_tw: 花點時間思考一下，點按按鈕時會如何更新顯示區。當你點按 `Button` 時，你改變了 `isOn` 的[狀態](glossary://state)。SwiftUI 會[觀察](glossary://observe)此一變化，並使用新的值更新顯示區。在你的顯示區[主體](glossary://body)中，你會使用 `if` 語句在 `isOn` 為 `true` 時顯示顯示區，並在 `false` 時隱藏顯示區。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskaddElse..Page9..Paragraph23
source: Instead of showing no views when `isOn` is `false`, you can display a custom view.
zh_cn: 你可以在 `isOn` 为 `false` 时显示自定视图，而非不显示视图。
zh_tw: 當 `isOn` 為 `false` 時，你可以顯示自訂的顯示區，而非不將其顯示。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskaddElse..Page9..Paragraph24
source: After the `if` statement, add an `else` statement that shows a `Circle` of a different color.
zh_cn: 在 `if` 语句后，添加显示不同颜色 `Circle` 的 `else` 语句。
zh_tw: 在 `if` 語句後方加入一個 `else` 語句，讓 `Circle` 顯示不同的顏色。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskaddElse..Page10..Paragraph25
source: Add an `else` statement using the following syntax, then add a `Circle` view and specify its color.
zh_cn: 使用以下语法添加 `else` 语句，然后添加 `Circle` 视图并为它指定颜色。
zh_tw: 使用以下語法加入一個 `else` 語句，然後加入一個 `Circle` 顯示區並指定其顏色。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskcustomizeConditionalViews..title
source: Add detail to the on and off views
zh_cn: 给打开和关闭视图添加细节
zh_tw: 在開啟和關閉的顯示區中加入詳細資訊

source: Now that you have two views, customize them to make it clear which view is “on” and which is “off”.
zh_cn: 现在你有两个视图了。自定视图以清楚地指示哪个视图为“打开”，哪个视图为“关闭”。
zh_tw: 現在你有兩個顯示區，請自定它們來確定哪一個顯示區是「開啟」，哪一個是「關閉」的。

source: Try using a `Text` view to label each view. Label the first one “On”.
zh_cn: 尝试使用 `Text`（文本）视图来标记每个视图。将第一个视图标记为“打开”。
zh_tw: 嘗試使用 `Text` 顯示區來標示每一個顯示區。將第一個顯示區標示為「開啟」。

source: Text("On")
zh_cn: Text("打开")
zh_tw: Text("開啟")

source: Label the second view as “Off”.
zh_cn: 将第二个视图标记为“关闭”。
zh_tw: 將第二個顯示區標示為「關閉」。

source: Text("Off")
zh_cn: Text("关闭")
zh_tw: Text("關閉")

source: And finally, make each view a different shape, such as a `Rectangle` or a `Capsule`.
zh_cn: 最后将每个视图设为不同形状，如 `Rectangle`（矩形）或 `Capsule`（胶囊）。
zh_tw: 最後，讓每一個顯示區呈現不同的形狀，例如 `Rectangle` 或 `Capsule`。

source: if isOn { Circle() .frame(maxHeight: 200) .foregroundColor(.mint) Text("On") } else { Rectangle() .frame(maxHeight: 200) .foregroundColor(.gray) Text("Off") }
zh_cn: if isOn { Circle() .frame(maxHeight: 200) .foregroundColor(.mint) Text("打开") } else { Rectangle() .frame(maxHeight: 200) .foregroundColor(.gray) Text("关闭") }
zh_tw: if isOn { Circle() .frame(maxHeight: 200) .foregroundColor(.mint) Text(“開啟") } else { Rectangle() .frame(maxHeight: 200) .foregroundColor(.gray) Text(“關閉") } ```

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..TaskaddNewConditionalView..title
source: Add a new conditional view
zh_cn: 添加新条件视图
zh_tw: 加入新的條件顯示區

source: Now, try adding a completely new conditional view by yourself:
zh_cn: 现在试试自己添加一个全新的条件视图：
zh_tw: 現在，嘗試自己加入一個全新的條件顯示區：

source: Add a [state property](glossary://state%20value) outside of the [body](glossary://body) and give it an initial Boolean value.
zh_cn: 在[主体](glossary://body)之外添加[状态属性](glossary://state%20value)，并赋予它一个初始布尔值。
zh_tw: 在[主體](glossary://body)之外加入一個[狀態屬性](glossary://state%20value)，並且為它指定一個初始布林值。

source: Create an [if statement](glossary://if%20statement) that shows one view if the value of your state property is `true`, and another view if it’s `false`.
zh_cn: 创建一个 [if 语句](glossary://if%20statement)，在状态属性值为 `true` 时显示一个视图，在它为 `false` 时显示另一个视图。
zh_tw: 建立一個 [if語句](glossary://if%20statement)，若狀態屬性為 `true`，會顯示一個顯示區，若為 `false`，則顯示另一個顯示區。

source: Create a new `Button` and toggle your state property whenever you press it.
zh_cn: 添加一个新的 `Button`，然后在它被按下时切换状态属性。
zh_tw: 建立一個新的 `Button` 並且在每次按下它時，切換你的狀態屬性。

source: Does your conditional view work as you expect?
zh_cn: 你的条件视图有按照你希望的方式运行吗？
zh_tw: 你的條件顯示區是否如預期運作？

source: Before moving on, try using the [rubber ducky method](glossary://rubber%20ducky%20method) to explain how conditional view code works in as much detail as you can. What does a state property do? How does your view know when to update? If you can’t remember something, go back and try to figure out where your knowledge is missing. Your rubber ducky will thank you!
zh_cn: 在继续之前，尝试使用[小黄鸭调试法](glossary://rubber%20ducky%20method)，尽可能详细地解释条件视图代码如何工作。状态属性用来做什么？视图如何知道要什么时候更新？如果想不起来，可以回顾之前学过的内容来弄明白。小黄鸭会感谢你的！
zh_tw: 在繼續之前，請嘗試使用[橡皮鴨方法](glossary://rubber%20ducky%20method)儘可能詳細地解釋條件顯示區程式碼的工作原理。狀態屬性有什麼用途？你的顯示區如何知道何時更新？如果你不記得某事，請返回並試著找出你的知識的遺漏之處。你的橡皮鴨會感謝你的！

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..SuccessMessage..Paragraph36
source: Wahoo!
zh_cn: 欧耶！
zh_tw: 哇嗚！

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..SuccessMessage..Paragraph37
source: You now understand how to use a [state property](glossary://state%20value) to update the appearance of a SwiftUI view. This state property is stored outside of the view [body](glossary://body), where you declare the UI of the view.
zh_cn: 现在你了解了如何使用[状态属性](glossary://state%20value)更新 SwiftUI 视图的外观。这个状态属性储存在你声明视图 UI 的地方，位于视图[主体](glossary://body)之外。
zh_tw: 現在你瞭解了如何使用[狀態屬性](glossary://state%20value)來更新 SwiftUI 顯示區的外觀。此狀態屬性是儲存在顯示區的[主體](glossary://body)之外，你會在其中宣告顯示區的 UI。

# GuideBook..Guide0..StepModifying State..SuccessMessage..Paragraph38
source: This is a fundamental principle of coding apps in SwiftUI – always keep your app data separate from the UI that displays it. Doing this allows you to preserve a single [source of truth](glossary://source%20of%20truth), and keeps your UI code easy to understand and maintain.
zh_cn: 这是在 SwiftUI 中 App 编程的基本准则，即始终将 App 数据与显示它的 UI 分开保存。这样做可让你保存单个[可信源](glossary://source%20of%20truth)，并让 UI 代码容易理解和维护。
zh_tw: 這是在 SwiftUI 中設計 App 程式的基本原則，始終將 App 資料與顯示它的 UI 分開。這樣做可以讓你保留一個[真實來源](glossary://source%20of%20truth)，並且讓你的 UI 程式易於理解和維護。

# GuideBook..Guide0..StepUsing a Conditional Modifier..title
source: Using a Conditional Modifier
zh_cn: 使用条件修饰符
zh_tw: 使用條件修飾符

source: In the previous example, you created a [state property](glossary://state%20property) `isOn` whose storage is managed by SwiftUI. By changing the [state](glossary://state) of `isOn`, you were able to show one of two different views conditionally.
zh_cn: 在上一个示例中，你创建了 `isOn` [状态属性](glossary://state%20property)，它储存的值由 SwiftUI 管理。通过更改 `isOn` 的[状态](glossary://state)，你可以按条件显示两个不同视图中的其中一个。
zh_tw: 在前面的範例中，你建立了一個[狀態屬性](glossary://state%20property) `isOn`，它的儲存是由 SwiftUI 管理。透過更改 `isOn` 的[狀態](glossary://state)，你可以有條件地顯示兩個不同顯示區的其中之一。

source: But what if you simply want to change the appearance of an existing view, such as the color or size of a `Circle` view? For that, you’ll need to write some conditional code that specifies how the view appears when [state changes](glossary://state%20change) occur.
zh_cn: 但如果你只想更改现有视图的外观呢？比如 `Circle` 视图的颜色或大小。为此，你需要编写一些条件代码，以指定发生[状态更改](glossary://state%20change)时视图要如何显示。
zh_tw: 但是，如果你只是想更改現有顯示區的外觀，例如 `Circle` 顯示區的顏色或大小，那該怎麼做？為此，你需要寫入一些條件碼，指定如果發生[狀態更動](glossary://state%20change)時，顯示區要如何顯示。

source: Change view modifiers conditionally
zh_cn: 按条件更改视图修饰符
zh_tw: 有條件地更改顯示區修飾符

source: Like the previous view, this view also uses a [state property](glossary://state%20property) and a `Button` to change the appearance of a `Circle`. However, something is different in this code. Take a second to try to figure out what has changed, moving on when you think you’ve found it.
zh_cn: 与上一个视图类似，这个视图也使用[状态属性](glossary://state%20property)和一个 `Button` 来更改 `Circle` 的外观。但是，这个代码中有些不同。花点时间试着弄明白什么发生了变化，清楚后，便可继续学习了。
zh_tw: 和前面的顯示區一樣，這個顯示區也使用了[狀態屬性](glossary://state%20property)和 `Button` 來更改 `Circle` 的外觀。但是，這段程式碼有些不同。花點時間試著找出發生了什麼變化，當你認為已經找到時就繼續往前進行。

source: Did you figure out how it works?
zh_cn: 你知道它如何工作了吗？
zh_tw: 你弄清楚了它是如何運作的嗎？

source: Instead of creating a different view when `isOn` is `true` or `false`, you can modify the appearance of a single view using [view modifiers](glossary://modifier) that contain conditional code.
zh_cn: 除了在 `isOn` 为 `true` 或 `false` 时创建不同的视图，你可以使用包含条件代码的[视图修饰符](glossary://modifier)来修改单个视图的外观。
zh_tw: 當 `isOn` 為 `true` 或 `false` 時，無需製作不同的顯示區，你可以使用包含條件程式碼的[顯示區修飾符](glossary://modifier)來修改單一顯示區的外觀。

source: Notice that the `.foregroundColor(_:)` modifier contains special syntax. This is called a [ternary conditional operator](glossary://ternary%20conditional%20operator), a concise way of creating an `if-else` statement in a single line of code.
zh_cn: 注意，`.foregroundColor(_:)`（前景颜色）修饰符包含了特殊的语法，叫做[三元条件运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)。这种简洁的方法可在单行代码中创建 `if-else` 语句。
zh_tw: 請注意，`.foregroundColor(_:)` 修飾符包含特殊語法。這稱為[三元條件運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)，這是一種在單行程式碼中建立 `if-else` 語句的簡潔方法。

source: You can read this code as: if `isOn` is `true`, pass in the value `.yellow`; otherwise, pass in `.black`.
zh_cn: 你可以将这些代码理解为：如果 `isOn` 为 `true`，传入值 `.yellow`（黄色）；否则传入 `.black`（黑色）。
zh_tw: 此段程式碼可以這樣解讀：如果 `isOn` 為 `true`，則傳入值 `.yellow`，否則，即傳入 `.black`。

source: More generically, this looks like:
zh_cn: 更普通地说，看起来就像这样：
zh_tw: 一般來說，看起來像這樣：

source: Try changing the color of the circle to `.purple` when `isOn` is `true`, and to a lighter shade of green, like `.mint`, when `false`.
zh_cn: 尝试在 `isOn` 为 `true` 时将圆圈的颜色更改为 `.purple`（紫色），为 `false` 时更改为更浅色调的绿色，如 `.mint`（薄荷绿）。
zh_tw: 當 isOn 為 true 時，嘗試將圓圈的顏色更改為 .purple，並且在為 false 時更改為較淺色調的綠色像是 .mint。

source: Add a `shadow(color:radius:)` modifier that shows a different color shadow in each state
zh_cn: 添加在每种状态中显示不同颜色阴影的 `shadow(color:radius:)` 修饰符
zh_tw: 加入一個 `shadow(color:radius:)` 修飾符，在每一種狀態中顯示不同顏色

source: Just like the `ConditionalViews` example, SwiftUI [observes](glossary://observe) the `isOn` [state property](glossary://state%20property). When the value of `isOn` changes, SwiftUI updates the `Circle` view with the new value for its `.foregroundColor(_:)` modifier.
zh_cn: 就像 `ConditionalViews`（条件视图）示例一样，SwiftUI 会[观测](glossary://observe) `isOn` [状态属性](glossary://state%20property)。当 `isOn` 的值更改时，SwiftUI 会使用 `.foregroundColor(_:)` 修饰符的新值来更新 `Circle` 视图。
zh_tw: 就像 `ConditionalViews` 的範例一樣，SwiftUI 會[觀察](glossary://observe) `isOn` [狀態屬性](glossary://state%20property)。當 `isOn` 的值發生變化時，SwiftUI 會使用 `.foregroundColor(_:)` 修飾符的新值來更新 `Circle` 顯示區。

source: Next, try adding another modifier, `.shadow(color:radius:)` that uses the `isOn` value to change the view’s shadow.
zh_cn: 下一步，尝试添加另一个修饰符 `.shadow(color:radius:)`，它使用 `isOn` 值来更改视图的阴影。
zh_tw: 接下來，試著加入另一個修飾符 `.shadow(color:radius:)`，它會使用 `isOn` 值來更改顯示區的陰影。

source: First, add the modifier `.shadow(color:radius:)` to `Circle`.
zh_cn: 首先，将修饰符 `.shadow(color:radius:)` 添加到 `Circle`。
zh_tw: 首先，將修飾符 `.shadow(color:radius:)` 加入 `Circle`。

source: For the modifier’s `color` parameter, use the [ternary conditional operator](glossary://ternary%20conditional%20operator) to change the color of the shadow based on the [state](glossary://state) of `isOn`.
zh_cn: 对于修饰符的 `color`（颜色）参数，使用[三元条件运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)，根据 `isOn` 的[状态](glossary://state)来更改阴影的颜色。
zh_tw: 對於修飾符的`color`參數，使用[三元條件運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)來根據`isOn`的[狀態](glossary://state)改變陰影的顏色。

source: The ternary operator syntax looks like this:
zh_cn: 三元运算符语法看起来像这样：
zh_tw: 三元運算子語法看起來像這樣：

source: This code snippet can be read as: if `isOn` is `true`, use the value `.indigo`; otherwise, use the value `.orange`.
zh_cn: 这个代码片段可以理解为：如果 `isOn` 为 `true`，将使用值 `.indigo`（靛蓝色）；否则使用值 `.orange`（橙色）。
zh_tw: 這個程式碼片段可以這樣解讀：如果 `isOn` 為 `true`，則使用值 `.indigo`，否則，使用值 `.orange`。

# GuideBook..Guide0..StepUsing a Conditional Modifier..TaskaddScaleModifier..title
source: Change the scale of the circle when tapping the button
zh_cn: 更改轻点按钮时圆圈的缩放比例
zh_tw: 當點按按鈕時改變圓圈的縮放
